ToDo:

1. generische Suche (In welchen Tabellen müssen wir suchen bzw. Spalten ?)

2. Bei Überprüfung des PW in der Registrieren jsp evtl mit Java Script arbeiten und Ausgabe "Passwort falsch" erzeugen
   Gleicher Fall beim Haustyp hinzufügen check/ Bautyp hinzufügen check und bei der Überprüfung ob Gebot akzeptiert wird oder nicht 
    
   -> Akutell anzeige auf jsp ... Anzeige geht nur durch server neustart weg !!!

3. Cookies !!!!!!!

4. Css


Fragen?


- Warum wirft er einen Fehler bei externen Browser fehler beim abschicken von Objekten 




