
3. generische Suche 



->Warum wirft er einen Fehler bei externen Browser fehler beim abschicken von Objekten 

5. Bei Überprüfung des PW in der Registrieren jsp evtl mit Java Script arbeiten und Ausgabe "Passwort falsch" erzeugen

7. Wenn Überschrift Gebot akzeptiert/ oder nicht akzeptiert ausgegeben wird  -> nicht dynamisch ist immer da 

6. Cookies !!!!!!!

4. Css -> Padding/ Schrift -> "Stellen Sie sich eine Website vor, ich bin selbst kein Designer, aber sie sollten mit der Seite arbeiten wollen"



